tizia che si chiama sarti giulia salti
giulia una deputata per così dire di
cinque stelle c'è stata perfino
presidenza della commissione giustizia
sono bambini quello che ha fatto per
accenni giulia sardi chiede il perdono a
di maio che ne perdono cede per turno e
di maio il mio ex è un malato di mente e
io non sono una ladra terrasanta no la
figura di altissimo profilo salti foto
osè hackerati alla camera ed all'interno
del movimento 5 stelle rimborsabili
giulia sarti e l'ex fidanzato morgan
parla alle linee turn on line le foto
hot e giulia santi e giulia sarti
secondo le iene telecamere in camera da
letto è rotto così uso i rimborsi 5
stelle quindi uno ha dei rimborsi della
sua attività politica che compra
telecamere per fare filmati pozzo ci
sono anche circolati il mio ex malato di
mente
giulia sarti ai filmini 8 questo è il
suo curriculum ha fatto moltissimo non
ha scritto libri ma passaggi e stata una
grande giurista è diventata per questo
presidente la cosa nel si pose dalla
presidenza della commissione giustizia
si è dovuta dimettere o si è dimessa
giulia far di foto a luci rosse video
privati e quindi questa ragazza di cui
noi non vogliamo in alcun modo dubitare
perché pensiamo che sia vittima di
questa quale però certamente nel suo
curriculum
filmati hot che vuol dire filmati di
pornografia casalinghe ha problemi di
rimborsi che ha usato per mettere delle
telecamere camera da letto e tutto
quelle poi soprattutto lei chiede chiede
perdono di maio quello che la parte più
commovente sugli assassini
trasarti chiede il perdono primaria
phoenix e un malato di mente
io non sono malata ecco una così parla
di me e dicendo che io ho offeso non so
quale deputato la quale diceva delle
cose per una diversa dalla mia e io mi
limitavo a ricordare che è stata eletta
grazie a berlusconi non mi pare che sia
un'offesa e con un'area tremante e con
la tensione di essi scarpi non merita di
stare in questo parlamento ha i numeri e
contengono i tuoi filmati hot con le due
telecamere in camera da letto con i
soldi dei rimborsi usati per mettere a
posto la tua casa e altre cose che poi
andando a leggere uno scopre altre cose
interessanti sui soldi dati al padre
ecco si complica sempre di più la sua
vicenda
allora filippo roma rivela in a persone
due fonti utilizzate per capire il caso
dei 14 furbetti delle istituzioni
i quali apple formando restituito soldi
al loro partito
il caso biscottate con di giulia sarti
sarti giulia giulia santità azionato
anche i capi della comunicazione
rocco casalino con un'altra persona
straordinaria e un mondo meraviglioso
che è entrato in parlamento grazie ai
[ __ ] di grillo
grazie agli insulti di gruppo grazie
alla violenza con cui ha chiamato
berlusconi lo ha chiamato psiconano
ha chiamato umberto veronesi grande
medico contro il cancro cancronesi hanno
fatto qualunque battaglie insultando
chiunque e scambi dice le parolacce
quali peronaci ho detto cava sant julià
dai sentire no 36 inventate e poi con
l'aria tremante perché hai soltanto una
donna e perché poi parla alla fine e
parlo parlo a titolo personale perché
quella è la condizione che mi tocca come
esponente autonomo del gruppo misto non
sono stato eletto con i voti li va a fan
culo
[ __ ] [ __ ] quello è il vostro
partito però più vicina
un video le parolacce ma che cazzo dici
che cazzo dici piccola ragazza che ha
dentro meccanismo di video che la
riprendono ridicolizzando il parlamento
essendo presidente della commissione
giustizia allora il caso più scottante
quello che giulia sarti che ha sfiorato
anche i capi della comunicazione rocco
casalino casalino spedisce lasciarsi non
ha denunciato nel suo ex marco malato di
mente
tale bob danno per i mancati i bonifici
nell'appropriazione indebita il 12 mila
euro privati di polli sono di che si
dividano i soldi l'ex che all'inizio
della mostra sono una presa bene ha
raccontato i magistrati che ne viene poi
filippi dove sono finiti i soldi delle
mancate le istituzioni di giulia sarti
una parte sarebbe stata presa per una
casa affittata salerno 18 mila euro in
cinque anni come da accordi ma altri
soldi sarebbero stati spesi in altro
modo dalla sardi come ti avrebbe
prestato 7.000 euro al padre per
l'acquisto di un'auto e la
ristrutturazione della casa è speso
4mila e 200 euro in campagna elettorale
e quindi naturalmente sono tutte cose di
cui avere un importa nulla ma questa
sarebbe la figura morale che gli fa la
predica e dice che io ho insultato la
deputata io ho detto
la posizione rispetto ai magistrati
corrotti che sono tali sono stato
contrastato da una una deputata di forza
italia il partito della mafia ii 5
stelle improvvisamente invece una
rispettabilissima deputata non si può
neanche interrompere dicendo è ridicola
eletta con i voti di berlusconi quello
che avevo detto tra l'altro che
berlusconi le cui posizioni sono molto
più vicine alle mie perché se lui è
stato vittima il caso ruby è una cosa il
caso ruby era infinitamente meno grave
dello scandalo santi di filmini
pornografici di una deputata che sono
circolati ma perché qualcuno gli ha
fatti noi siamo fatti di nascosto noi
hanno fatti lei consenziente
tu sei il parlamentare che vuoi fare dei
filmini mentre fai fatti erotici e poi
dici che sei vittima si sarebbe vittime
benissimo ma è molto più grave di quello
che ha fatto berlusconi e il parlamento
fai la predica e dici che io devo
piccole parolacce dice poi lui parla
parla ma fine del dibattito perché
schifosa
ridicola perchè ha bisogno di fare dei
colpi di scena per aumentare il suo
cachet in televisione ma che cazzo dici
ma quale che rimane in televisione la
parola lì è ancora nata e incapace
totale
tu hai tuoi filmini io simili non ho mai
fatti così sono filmini hard di sgarbi i
tuoi ci sono vergognati tu e qualcuno di
grillo e [ __ ] tu no scarpi ha
detto le parolacce pelosa ridicola
questi sono i volontari sono in
parlamento dietro il [ __ ] di
grillo e si scandalizzano se uno si
incazza perché si dicono delle
stupidaggini impadronito sgarbi e
parlamentare non se lo merita non te lo
meriti to eletta con i voti del buco del
culo negrillo ridicola